Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Dia tidak punya pekerjaan apa pun
dengan meninggalnya Josefina.
Saya telah menemukan
bahwa mereka berencana untuk
mengeksekusi Juanito.
Pada tanggal 7 Desember.
Ibu Olivia menanggung akibat
dari apa yang terjadi.
Dan karena itu,
Dia dijatuhi hukuman mati.
Aku adalah seorang malaikat, Carmela.
Nama saya Faida.
Olivia.
Apa yang akan dirasakan ayahmu...?
bagaimana jika aku mengirimkan
kepalamu yang terpenggal kepadanya?
Mercedes...
Penggal kepala wanita itu!
Dan kirimkan ke ayahnya!
Juan kecil!
Pergi saja!
Langsung saja ikuti jalan itu!
- Tidak!
- Di sana ada sungai!
- Perkemahan penjaga ada di sana!
- Aku tidak akan meninggalkanmu di sini, Juanito!
- Kau harus melarikan diri!
- Aku tidak akan pernah meninggalkanmu!
- Pergilah sekarang, Carmela!
Aku tahu yang sebenarnya!
Kau telah membunuh Josefina.
dan kau menculik Angelito!
Bagaimana bisa kau melakukan itu?!
Juan kecil...
Saya mohon maaf karena tidak
memberitahukan hal ini sebelumnya...
Tapi aku dan Theresita saling mencintai.
Aku sudah tidak takut
padamu lagi, oke?
Siapa pun yang dicintai Juanito,
Aku juga sayang.
Dan mulai hari ini,
jika Anda tidak keberatan,
Aku akan menjadi ibumu.
Aku telah menunggumu,
tetapi kamu tidak berada di kamarmu.
Aku sudah memperingatkanmu
agar tidak menyakiti saudara-saudaraku lagi.
Kamu berbohong!
Merindukan.
Apakah Natasha melihatmu mengenakan itu?
Lalu kenapa?
Mungkin seperti inilah
rasanya jatuh cinta yang sesungguhnya.
Seolah-olah dunia ini
dipenuhi dengan kebahagiaan.
Karmelit.
Saya akan menjelaskan.
- Leandro...
- Biar saya jelaskan.
Hentikan!
Cukup!
Apa pun yang kamu katakan,
Kita tidak akan pernah bersama!
Apa yang terjadi padamu?
Carmelita, mengapa kamu berubah total?
Mengapa sepertinya begitu?
Kau bukan Carmelita yang kukenal?
Hah?
Tidak peduli apa pun yang saya lakukan
dan bahkan jika aku mempertaruhkan nyawaku untukmu...
Mengapa kau tak bisa mengenali cintaku?
Sampai saat ini,
Kamu masih belum bisa memaafkan waktu aku pergi?
Hanya itu saja?!
Aku pergi untuk mewujudkan mimpiku.
Untuk kita berdua.
Ini untuk kami berdua!
Anda keliru, Leandro!
Meskipun kamu mendapatkan
posisi yang kamu inginkan...
Meskipun kamu telah mencapai semua impianmu...
Kau dan aku tak akan pernah bisa
kembali seperti dulu.
Karena semuanya telah berubah.
Semuanya telah berubah?
Atau mungkin karena orang yang
ada di hatimu telah berubah?
Katakan yang sebenarnya padaku.
Aku bilang, katakan yang sebenarnya!
Brengsek!
Leandro!
Seberapa berharga diriku bagimu, Carmelita?
Atau aku hanyalah bayangan dari masa lalumu?
Aku mencintaimu dengan segenap kehormatanku.
Kemudian...
Begini caramu memperlakukanku?!
Kau telah mempermalukan diriku sendiri.
Kau mempermainkanku.
Membuatku terlihat bodoh.
Kau mempermainkanku seperti orang bodoh!
Mungkin Anda berpikir...
Kau bisa mempermainkanku
selamanya.
Benar?
Jenderal Seleno menceritakan semuanya padaku.
Meskipun ayahmu telah membayarnya
untuk membungkam mulutnya.
Itu artinya
bahkan sebelum pernikahan,
Leandro tahu tentang Juanito dan aku?
Jadi itulah mengapa dia membantuku
berbicara dengan Ibu Olivia di penjara.
Dia hanya ingin membuatku
jatuh cinta lagi padanya.
Leandro!
Hentikan!
Aku tidak akan membiarkanmu dan Juanito bahagia.
Akulah orang pertama yang kau cintai.
Dan aku akan memastikan akulah yang akan kau nikahi.
Karena kau milikku, Carmelita.
Kau milikku!
Cukup!
Orang itu ada di sekitar sini.
Mereka selalu mengawasimu
dan semua yang kamu lakukan.
Bagaimana kalau...
Apakah Leandro yang membunuh Juanito?
Aku tidak takut pada Leandro.
Dan aku akan berjuang untukmu sampai akhir.
Kamu tidak percaya padaku?
Jangan khawatir.
Juanito, aku percaya padamu.
Intinya adalah...
Jangan pernah kehilangan ini lagi.
Juan kecil?
Itu baru poin pertama.
Leandro!
Agar kamu tidak bisa melarikan diri.
Agar kau tidak bisa melarikan diri. Juanito?
Juanito, jangan tinggalkan aku di sini.
Jangan mati.
Leandro, jangan!
Tahukah Anda bahwa...
Kaulah yang membahayakan Juanito?
Jadi jangan berani-beraninya kau menyalahkanku.
Untuk apa yang akan kulakukan padanya malam ini.
Leandro...
Jangan!
[berbicara dalam bahasa Spanyol]
Leandro... jangan!
Juan kecil...
Juan kecil!
Tunggu, tunggu! Leandro!
Leandro...
Leandro, aku mohon padamu!
Hanya sekali ini saja, ya.
Leandro, jangan.
Hanya kali ini saja, Leandro.
Mengasihani!
Aku mohon padamu!
Lihat aku, Leandro.
Leandro, lihat aku!
Kamu bukan seorang pembunuh, oke?
Hanya kali ini saja.
Apakah kamu ingat?
Ketika saya bertanya kepada Anda
mau mendengarkan penjelasan saya?
Apakah kamu mendengarkan?
Leandro...
Leandro, jangan.
Jam tangan.
Leandro!
- Tunggu, jangan!
- Tembak dia.
Tunggu!
Juan kecil!
- Leandro!
- Tembak dia!
Tembak dia!
Leandro!
Brengsek!
TIDAK!
Leandro, jangan!
- Juanito!
- Sialan!
TIDAK!
- Tidak... jangan!
- Dasar bajingan!
TIDAK!
Juan kecil!
Ingat, Carmela.
Saat buku harian ini terbakar dengan sendirinya,
Itulah tandanya kamu gagal dalam misimu.
Itulah tandanya
bahwa Juanito telah meninggal
Saya gagal dalam misi saya.
Aku gagal mencegah kematian orang yang kucintai.
Nona Carmelita?
Siapa kamu?
Saya Belinda,
pelayan barumu.
Esmeralda telah diasingkan
jadi dia tidak bisa melayani Anda lagi.
Esmeralda diasingkan
karena dia menutupi kesalahan Juanito dan aku.
Mulai saat ini,
Aku tak punya siapa pun yang memihakku.
Aku benar-benar sendirian.
Nona Carmelita?
Bolehkah saya mempersilakan tamu Anda masuk?
Baiklah.
Kenapa kamu merajuk di sini?
Kami sudah menunggu selama tiga
hari agar kau datang memohon.
Aku tidak akan pernah memohon belas kasihanmu.
Baiklah kalau begitu.
Sepertinya Leandro tidak bisa berbuat apa-apa.
untuk menyelamatkan Anda dan keluarga Anda.
Tidak akan lama,
Para pemberontak akan mengetahui bahwa
Juanito meninggal karena ulahmu.
Bayangkan apa yang akan dipikirkan juri.
begitu mereka mengetahui bahwa seorang anak perempuan
seorang pejabat pemerintah terkemuka
pernah menjalin hubungan dengan seorang pemberontak.
Bersiaplah bahwa ayahmu
tidak akan bisa berbuat apa-apa.
untuk menyelamatkan Anda dan
keluarga Anda dari penghakiman mereka.
Tidak masalah.
Tapi kau dan Leandro akan
membayar atas pembunuhan Juanito.
Juanito adalah seorang pemberontak, seorang Karmelit.
Dan itu adalah tugas Leandro.
untuk melawan musuh-musuh pemerintah.
Yang tidak bisa saya terima,
Meskipun saudaraku
Leandro sedang kesakitan sekarang,
Kamu masih ada di pikirannya.
Aku tidak mengerti apa yang
begitu istimewa tentangmu.
Mengapa wanita ini sangat membenci saya?
Maria!
Itu indah sekali!
Pemenangnya adalah Nona Carmelita Montecarlos.
Sekarang aku mengerti mengapa
Natasha sangat membenci kita.
Apa yang dia alami bukanlah hal yang mudah.
Aku tidak ingin Leandro menderita selamanya.
Itulah mengapa saya akan membantu Anda
dan keluarga Anda untuk bertahan hidup.
Dengan satu syarat.
Nikahi Leandro.
Tapi aku akan memastikan
hidupmu akan menjadi neraka yang sesungguhnya.
Apakah kamu benar-benar menyayangi saudaramu?
Atau Anda hanya ingin membuat diri Anda
merasa lebih unggul daripada kita semua?
Kamu siapa sampai berani berbicara seperti itu padaku?
Kau tahu, seharusnya kau tidak
membiarkan rasa iri menguasai hatimu.
Jika kamu tahu bahwa kamu pintar dan baik hati,
dan cantik.
Anda tidak perlu bersaing dengan kami semua.
Saat kamu
membandingkan dirimu dengan orang lain...
Kamu sudah kalah.
Karmelit?
Helena?
Maafkan aku, Carmelita.
Aku tetap diam dan pergi.
Untuk melepaskan diri dari kekejaman keluarga saya.
Jangan merasa buruk.
Dosa keluargamu bukanlah dosamu.
Kamu tidak mengerti.
Aku sudah lama tahu bahwa
Juanito jatuh cinta padamu.
Apakah kamu ingat waktu
sebelum Juanito berangkat ke Manila?
Aku pergi ke rumahmu saat itu
dan sudah kukatakan padamu bahwa aku akan menerima lamarannya.
Aku mengenakan kalung neneknya.
Namun kenyataannya adalah...
Seandainya Sonya tidak menanyakan tentang kalung itu...
Juanito tidak mau memberikannya kepadaku sebagai hadiah.
Mungkin dia hanya dip压迫 untuk melakukannya.
Dan saya menyadari bahwa
Juanito sangat ingin
memberikan kalung ini padamu.
Namun aku tetap memaksakan
diri untuk mempercayainya...
Juanito hanya mengkhawatirkanmu
sebagai seorang teman.
Itulah mengapa ketika saya belajar
bahwa ayahku telah mengeksekusi
seluruh keluarga Trinidad...
Aku melarikan diri untuk menceritakan semuanya padamu.
Tapi aku sangat terluka.
saat aku melihatmu dan Juanito bersama.
Dia memberimu sebuah amplop...
Saya membaca apa yang tertulis di dalamnya.
Lalu, aku menyadari bahwa kaulah yang dia cintai.
Itulah mengapa aku menyetujui
rencana Ayah dan Natasha.
Untuk menghancurkan seluruh keluargamu.
Tapi kenapa?
Karena keluarga Alfonso dan Montecarlos
akan terlalu berkuasa.
setelah kamu dan Juanito menikah.
Mereka berjanji padaku bahwa aku bisa menikahi Juanito.
Jadi aku menunggunya
pada perayaan syukur.
Di sana, dia mengaku.
Bahwa Anda
adalah yang ada di dalam hatinya.
Lalu, kami ketahuan oleh orang tuamu.
Saat kau bilang
kau masih mencintai Leandro...
Sang ayah memutuskan untuk mengorbankan
Don Mariano dan Jenderal Sergio.
Mereka ingin melibatkan Juanito.
Tapi aku memohon pada mereka untuk tidak melakukannya.
Sebagai gantinya,
Aku berjanji akan pergi ke Spanyol.
Maafkan aku, Carmelita.
Aku tidak tahu kalau kakak
dan ibumu akan terbunuh.
Saya baru tiba kemarin.
Dan aku mengetahui bahwa Leandro membunuh Juanito.
Maafkan aku, Carmelita.
Saya minta maaf...
Mohon maafkan saya.
Maafkan aku, Carmelita.
Sekarang aku tahu bahwa Carmela tidak akan lahir.
Tidak akan ada Carmela
yang menjadi anak perempuan sulung.
tentang Ibu Carmenia dan Ayah.
Tidak akan ada Carmela yang seperti itu.
Kakak perempuan tertua dari Jenny dan Emily.
Aku terjebak di sini sekarang,
karena aku gagal dalam misiku.
Saya akan selamanya menjadi Carmelita Montecarlos.
Tapi aku berharap
pada suatu hari itu,
Keluarga kandungku akan mengetahui
apa yang terjadi padaku.
Saya berharap,
bahwa melalui surat ini,
mereka akan mengerti
mengapa saya memutuskan untuk mengakhiri semuanya.
Mungkin di sinilah semuanya bermula
kegembiraan, kesedihan, kemarahan, penyesalan, duka cita,
dan cinta yang pernah kurasakan akhirnya berakhir.
Aku meninggalkan semuanya di sini, di Danau Air Mata.
Misimu belum selesai, Carmela.
Anda perlu kembali.
Untuk menyelamatkan orang yang Anda cintai.
Istirahatlah saja, Nak.
Aku di sini untuk menjagamu.
Jangan tinggalkan kami.
Meskipun dia telah melakukan
banyak hal buruk...
Aku tetap tidak bisa menyalahkannya.
Akulah alasan mengapa
dia melakukan semua hal itu.
hal-hal yang seharusnya tidak terjadi
dalam garis waktu asli Carmela dan Juanito.
Tapi karena aku sampai di sini...
Semuanya berubah.
Apakah masih ada kesempatan bagi saya untuk pulang?
Ataukah aku ditakdirkan untuk tetap berada
di garis waktu ini selamanya?
Maria.
Maria!
Saudariku...
Maria?
Dia sudah pergi...
Ibu sudah tiada.
Dia sudah pergi.
Maria...
Karmelit...
Saya minta maaf.
Maaf karena aku tidak bisa hadir.
Karena tidak berada di sisimu.
Aku mendengar semuanya dari Eduardo.
Bahkan apa yang terjadi pada Juanito.
Aku tahu ini sangat menyakitkan.
Dan aku tahu rasanya seperti
kamu tidak ingin hidup lagi.
Namun aku bersyukur kepada Tuhan...
Bahwa kamu masih di sini bersama kami.
Maafkan aku, Maria.
Saya minta maaf...
Ini adalah hal yang baik.
Aku langsung mencarimu.
Dan ketika aku tidak bisa menemukanmu...
Aku melihat kalung Juanito di kamarmu.
Yang selalu kamu pakai.
Saat itulah aku menyadari
bahwa kamu mungkin telah melakukan
sesuatu yang membahayakan dirimu sendiri.
Belinda dan aku melihat sandalmu
di Danau Air Mata.
Saya langsung menerobos masuk ke danau itu.
Dan saat itulah akhirnya aku melihatmu...
Perlahan tenggelam ke dalam air.
Aku pikir aku juga akan kehilanganmu.
Saya minta maaf.
Aku tidak tahan lagi.
Aku menyerah.
Aku tidak menginginkan ini.
Aku mengerti, Carmelita.
Kita mengingat semuanya.
Kita harus melanjutkan hidup kita.
Untuk orang-orang yang mencintai kita.
Ibu sudah tiada.
Begitu juga dengan Josefina.
Dan aku tidak akan bisa bertahan
jika kau juga meninggalkanku.
Pastor Orlando mendengar tentang apa yang terjadi.
Dan dia ingin berbicara denganmu.
Saya menduga berita itu bocor
karena para pelayan.
Aku tidak mau, Maria.
Katakan saja padanya bahwa aku sudah bertobat.
Karmelit...
Kamu harus berani.
Anda harus menghadapi masalah Anda secara langsung.
Karena tidak akan
terjadi apa-apa jika kamu terus seperti itu.
untuk melarikan diri.
Jangan khawatir, Nak.
Tuhan tahu bahwa kamu
sangat menyesali apa yang telah kamu lakukan.
Hentikan tangisanmu, Nak.
Ada sesuatu yang ingin saya tunjukkan kepada Anda.
Ini aku.
Siapa yang melukis ini?
Juan kecil...
Aku telah menepati janjiku.
Bahwa apa pun yang terjadi...
Aku akan tetap hidup.
Bergilio mengikutiku.
Ketika mereka melihat apa yang Leandro lakukan padaku,
Mereka langsung memberi tahu Catapang.
Mereka menyergap Leandro.
saat mereka berusaha membuang tubuhku.
Mereka membawaku ke Pastor Orlando
dan memohon padanya untuk menyembunyikanku.
Saya senang Anda sudah melihat ini.
Juanito tidak melukis potret Carmelita.
Tapi mengapa Juanito melukis potretku sekarang?
Aku berjanji...
Kita akan bertemu lagi dalam 10 hari.
Aku sudah menghindarinya selama berminggu-minggu sekarang,
tetapi dia tetap tidak mau menyerah.
Jika dia mengetahui bahwa Juanito masih hidup,
Leandro mungkin akan mencoba membunuhnya lagi.
Leandro?
Selamat pagi, Carmelita.
Ini untukmu.
Apa kabarmu?
Saya pernah mendengar
Apa yang terjadi padamu di danau?
Carmelita, kamu perlu belajar berenang.
Agar kamu bisa menyelamatkan dirimu sendiri
jika Anda entah bagaimana sampai ke tempat yang dalam.
Aku mengunjungimu setiap hari
untuk memastikan Anda baik-baik saja.
Jika...
Anda ingin mandi di danau,
Aku akan menemanimu.
Agar saya dapat menjamin keselamatan Anda.
Don Alejandro tidak memberitahunya.
Kebenaran tentang tenggelamnya saya.
Apakah Anda menerima surat saya?
Yang saya berikan kepada Natasha
untuk diberikan kepadamu?
Saya harap Anda akan membacanya.
Kamu harus melakukan sesuatu terhadapnya, Carmela!
Apa kabarmu?
Aku baik-baik saja.
Sedang sibuk bekerja.
Tetapi...
Itu tidak akan menghalangi saya untuk mengunjungi Anda.
Mungkin jika dia tidak mencoba membunuh Juanito,
Kita masih bisa berteman.
Saya memang merasa cukup
nyaman berada di dekatnya.
Aku mendambakan ciumanmu.
Mengapa kamu...
Mengerucutkan bibirmu?
Apakah kamu merasa baik-baik saja?
Sial, itu cuma imajinasiku?
Hanya saja...
Apakah Anda merasa demam?
Tidak, saya hanya
Terima kasih kepadamu.
Itu...
Jangan manfaatkan kelemahanku.
Aku sangat menghormatimu, Carmelita.
Saya bersedia menunggu berapa pun lamanya.
Dan juga,
Hanya aku yang bicara.
Sekarang giliranmu.
Ceritakan sebuah kisah dari masa kecilmu.
Hmmm...
Saya dan saudara perempuan saya dulu sering bertengkar.
atas hal-hal sederhana.
Kemudian
Ayah akan memarahi kami -
Maksudku, Ayah.
Kemudian,
Dia akan menghukum kita...
Itu artinya dia akan mengunci kita di kamar kita.
Karmelit...
Saya berharap kita pernah bertemu saat masih muda.
Aku yakin aku akan menyimpan banyak kenangan...
Tentangmu, selamanya.
Saya dibesarkan di Manila.
Karena saya fokus pada studi saya.
Saya hanya pulang ke rumah saat
Natal dan Hari Raya.
Di sini, di San Alfonso.
Itulah mengapa saya tidak
mengenal banyak wanita di sini.
Jadi, itu artinya kamu mengenal
banyak wanita di Manila?
Ya.
Tetapi...
Aku tidak pernah jatuh,
juga tidak pernah mendekati siapa pun.
Bagaimana dengan Helena?
Adapun Helena...
Selama perayaan Thanksgiving untuk pelindung...
Sonya seharusnya mengenalkan saya padanya.
Namun dia melarikan diri.
Itulah mengapa ketika saya kembali ke Manila,
Saya menerima surat darinya.
Saya hanya bisa membalas
mungkin satu atau dua kali.
Sesuai dengan isi suratnya.
Itulah mengapa ketika saya pulang ke San Alfonso,
Aku ingin bertemu dengannya.
Dan tepat di situ...
Kami tertangkap basah oleh Don
Alejandro dan ayah saya bersama-sama.
Itu artinya,
ketika aku melihat Juanito mengintip
dari jendela kamar tidur Helena,
Mereka masih belum pernah bertemu satu sama lain?
Aku akui.
Saya senang
Saat kau membantuku
dan Helena menjadi lebih dekat.
Tapi aku tidak bisa melupakanmu.
Aku lebih bahagia saat bersamamu.
Hatiku terasa lebih ringan
ketika aku membuatmu tersenyum.
Tidak butuh waktu lama
agar aku menyadari
Aku jatuh cinta padamu.
Aku mengetahui bahwa kau dan
Leandro pernah menjalin hubungan asmara sebelumnya.
Dan saat itulah aku menyadari...
Bahwa kamu masih mencintainya.
Karena kamu memberitahuku
cinta pertamamu
pergi ke suatu tempat yang jauh.
Saya sedang membicarakan James Gilbert!
Tetapi ...
apa yang membuatku lebih bahagia
Faktanya adalah, pada
akhirnya, kamu tetap memilihku.
Dan saya percaya
bahwa apa pun yang terjadi,
sampai akhir,
Kamu akan selalu memilihku.
Karmelit,
Tolong hentikan!
Juanito, aku mohon padamu.
Kumohon, aku memintamu...
Meskipun Helena adalah orang yang kau cintai.
Nikahi aku saja.
Karena aku sangat mencintaimu, Juanito.
Aku sangat mencintaimu.
Saya minta maaf.
Aku percaya kamu akan menemukan
orang lain yang akan mencintaimu.
Apa yang kamu katakan?!
Hah!?
Aku tidak bisa menerima ini!
Anda akan menyesali ini...
Aku bersumpah kau akan menyesali semua ini!
Pembayaran dengan emas.
Bunuh Juanito.
Tapi bagaimana jika aku ditemukan...
Kapten Flores dan Natasha sudah tahu.
Ini adalah sesuatu yang hanya kami berempat sepakati.
Aku tahu kau mendambakan posisi dan kekuasaan
keluarga Alfonso.
Dan satu-satunya hal yang kuinginkan...
Inilah kehidupan Juanito.
Bunuh dia di akhir Februari.
Merindukan?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu mengalami mimpi buruk?
Tunggu,
Belinda,
Mengapa kamarku berantakan?
Merindukan...
Kamulah yang
memasang semua tirai ini.
Kamu juga memintaku untuk membelikanmu
perlengkapan sulaman.
dan kamu tidak melakukan apa pun selain itu sepanjang hari.
Belinda, hari ini tanggal berapa?
Ini tanggal 2 Februari, Nona.
Itu artinya,
Saya tidak sadarkan diri selama tiga hari.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa saya tidak bisa mengingat apa pun?
Saya di sini.
Ya Tuhan...
Carmelita adalah dalang
di balik pembunuhan Juanito.
Bagaimana saya bisa menjalankan misi saya jika
Carmelita dapat mengendalikan tubuh saya?
Bagaimana kau bisa yakin, Juanito?
Dia telah membuktikannya berulang kali,
bahwa dia tidak setuju
dengan kesalahan yang dilakukan ayahnya.
Dia juga sudah
beberapa kali menggantikan posisi kami.
Dia berada di gereja di San Alfonso.
Dia disembunyikan oleh Pastor Orlando.
Mengapa kamu
menulis surat kepada Tuan Caloy?
Ayah memaksa mereka untuk mengaku
Manakah di antara mereka yang bersekutu dengan Catapang?
Sebagian besar dari mereka
memiliki tanda X di tubuh mereka.
Bagaimana kamu tahu itu?
Yang mana?
Tunggu!
Jangan mendekat!
Jangan!